欢迎来到10岁的拉姆西，我正在挑战我最喜欢的厨师以证明
制作一道令人惊叹的菜仅需10分钟，
今天，我要告诉您的是我认为您可能会
认识一个我认识的人几乎可以煮出这个星球上的任何东西
我真的很了解惠灵顿的牛肉，请欢迎我吃惊
就是今天，我将向您展示如何制作最令人赞叹的虾小虾
文学十分钟，让我们有十分钟的钟声
你们准备好了，现在我们走吧，您当然需要第一件事
沸腾了90％的这场战役都是关于趋势的，所以虾虾
我要从葱头开始，切碎不要切成小方块，就切成薄片
可以再快很多，所以如果切成薄片就可以切成两半-Vinny's
会燃烧，所以只切好切片就好了
我喜欢洋葱上的槽，槽使它更甜一些，
更重要的是，将洋葱切成薄片也很容易消化
看中好了，那里有一点橄榄油，现在水沸腾了
溅上油，实际上我喜欢这样，里面有一点热量
好吧，所以一旦油加完，我就得到一些辣椒片，然后放上一些新鲜的罗勒
现在是临时插槽了吗？焦糖轻轻地调味这些插槽吧
一点盐和胡椒粉，我不担心它们不会分解
他们煮的时候很容易就从现在开始分解
那里有一点毛毛雨可以吗
现在，当您在做饭时要把插槽中的东西弄碎，然后面对一个
明智地相信我开始使用技术而不是
切碎所有东西，以便我们在座位上使用微型飞机-很棒的帕玛森干酪
柠檬用丁香刀切碎的大蒜，切碎切碎。
葱将大蒜分解得如此之快，好吧，您马上就可以
电线，在下面看，很漂亮，几乎是果泥
大蒜给你，然后从那里拿一把小刀把那个拿到那里
点击它，然后从字面上得到那个大蒜上非常好的相机zation
那些奇妙的炸肉饼现在一旦你从那里找到所有的葱都可以了
从字面上调高温度，得到的热量真的很好，现在也开始加热
很热，你会把那些葱烧掉，现在准时检查一下，
辣椒片好吗那里的辣椒片轻轻撒些辣椒
薄片总是增加更多的热量，我们无法将其带走，所以要聪明一点，
然后拿你的番茄，所以我想在这道菜里再加一点酸
将这些西红柿切成两半好吧，我也要去做
水泡在锅里，但更重要的是，它会给它带来真正的好
甜蜜的三到四个小樱桃番茄好吧，那是酸度
进来打开它们，您会听到它们几乎开始起泡并且
现在烤，因为这位大师开始分解好吧，我的葱在焦糖中
大蒜崩解得很漂亮，然后将它们分解，然后从它们中分离出来，
我们基本上要给锅上釉我要用一个干净的锅
白汤匙小汤匙，为什么要加入
调高气息，让它看起来现在正在发生什么，但有些艺术家认为
庆祝schlotz超级焦糖化大蒜的
消失的辣椒片给我加热，然后从那里取一汤匙
库存蔬菜库存鸡肉甚至鱼汤不要淹没
尝试制作出非常好的酱汁，直到您开始煮意大利面
一旦打开，它肯定已经准备好了，并且开始
从字面上减少我们得到了多长时间哦，天哪，我去跑了
把锅放在锅里煮成意大利面，把锅放在锅里
现在看，它被还原成糖浆，这就是它的作用所在
香气扑鼻的罗勒，让最大的叶子变成小叶子，
外面好，然后从那里，然后我看到没有大片的叶子，好了，
小叶子把它们塞在大叶子里面，像美丽的大叶子一样滚动
雪茄好吧，紧紧地握住它，让刀子完成工作
现在用罗勒运送，这是美丽的地方
焦糖在那儿好
嗡嗡声继续，所以我们只剩下五分钟了
纸张在那里有一点酸和咸味，但是看起来
来源就是魔法在那里，所以我们走了一半
现在把虾好吧，轻轻地调味一下虾盐，
胡椒粉调味很好，盐胡椒粉也可以
得到非常好的调味，他们只用了90秒就可以得到90
面食的美分，虾的90秒，好了，我的锅又好又热
一茶匙的橄榄油和面食，我想在上面涂上颜色
虾，他们进入美丽的虾，她，不要监督这些虾，好吧，他们
变干，所以现在好事是虾在酱汁上准备好了
卡佩利尼（Capellini）倒水没事，开始煮沸，把它扭成一团，
只需90秒即可完成烹饪，然后将燃气转起来，您会发现
那美好的时光聚在一起，请问那只虾多久
我领了很久，把它们从汽油里拿下来，把它们转过来
好吧，看看那里的颜色真正有用的被动指向
看着橄榄油在上面，你会发现吃完了柠檬皮就没有人皮皮了
我那边的柠檬看着我们不到三岁
分钟的时间就可以很好地烹饪了，我的意思是
卡佩利尼好吧，它超级薄而且煮起来真的很快
我没有给家里的水加满水，有时你在水里放了太多水。
平底锅，你失去了卡佩利尼，所以保持水到最小的虾
松散地休息，然后把它们放到我的酱汁中，就像那样
恢复到现在的温度，面食的水分就越少，越快
做饭好吧，我从那里拿出来，检查摊位很好，很牢固，所以从字面上看
再在那里30秒钟有时当您将锅装满水时，
把你的卡佩利尼放进去，你就全丢了，所以我喜欢一半装满的小平底锅
水，这样意大利面煮得更快，但您不会损失任何东西
虾放回葱和水泡的番茄里面，看起来很像
不到两分钟的时间就可以通过capellini进行操作
用手指
煮熟的漏勺倒入/沥干，放在锅底下，我喜欢放
将capellini放回锅中，然后将其真正地混合在一起，将其磨碎
现在还有60秒的时间，虾卡佩利尼我要把它混合
虾和我的卡佩利尼虾通常都不要用太多的意大利面做，记得英雄们
虾，然后将其混合起来，然后通常将其混合
那回合，我将面食放在盘子中央
然后在虾上装饰一下，我想要所有的葱和所有
美丽的酱汁，看看我如何在晚餐时完成帕尔马干酪
在最后一分钟右上角，然后最后只是一点点的热情
然后很快柠檬和新鲜柠檬就在那里
在10分钟内完成惊人的虾卡佩利尼别忘了订阅我的
令人惊叹的youtube频道，祝您好运！